Hola Profe! Espero que ande bien. Antes que nada le quiere agradecer por las clases, fueron super claras, explicativas y ademas entretenidas, siento que aprendí un montón. Le envio el link de GITHUB (  https://github.com/GimeSosa/ghsabogadasasociadas  ) y de mi página (   https://ghsabogadasasociadas.000webhostapp.com/index.html   ), denuncié con google un error que figura en el index, porque figura como si fuera una cuenta engañosa, y lo probé con otros navegadores y no salia ese error. 
Buen finde! y gracias. Espero cruzarla en otro curso :)